我是林恩·福斯特（Lynn Faust），住在美国田纳西州的诺克斯维尔，被称为
闪电虫女士，所以我是萤火虫的书呆子，我很幸运，在
东田纳西州，我们在这里称它们为闪电
周围有很多物种，我们的农场一个人就有26多个物种
一个成年人，直到我意识到并不是每个人都长大后才喜欢追逐雷电
当他们很小的时候抓住他，让他们离开，所以我把他带走了
直到我成年以后，灯光才会在一个高峰之夜展现出来，只是
吹走你的袜子，它是如此美丽，它是如此迷人，而你
被脉动的灯光包围着，它是如此的寂静，我总是惊讶于
安静是因为它的节奏感和震撼力，但没有噪音
没有声音，我们的大儿子有一个朋友，他们都住在怀俄明州，他
一个夏天把他的小女孩带到东部，因为用他的话说，萤火虫
是最接近仙女和魔法的东西，他说我想要
我的小女孩看到他们，全部与性有关，与爱情有关，一切都
关于在每只小雄性萤火虫出现时尽快找到一个伴侣
成人经过基因编程，可以在
他们飞来飞去的某个速度，希望其中一位女性能看到
他们美丽的闪光，而雌性会稍作回音
与男性不同，发光实际上是从幼虫开始的
桑德曼（Sandman's）的几年前，他们会发出广告，让他们尝起来像
你可能不想吃我，你可能不想碰我，因为我会受伤
一旦那个基因进入它们，你就会回到某个点
在成年人中，它逐渐演变成一种交配的求爱闪光。
含有萤光素酶的酶，它与另一种物质结合
叫做荧光素，你会发现他们两个都有这个词
里面有路西法，所以以轻路西法的黑暗天使命名
这些词来自哪里，当它们结合在
氧ATP镁的存在，最近他们发现一氧化氮
闪光灯，但有些萤火虫更进一步地进行了灯光秀
到了一个全新的水平，毕竟比闪烁的闪光更好
在黑暗中诱人地闪烁约10,000个
在一起完美同步，我们真的不知道为什么一定要回答
物种或同步物种，它们是经过基因编程的，因此
发生在数千年甚至数百万年的时间里，从常规闪光到
在自然的鱼群或鱼群中，许多事物是同步的
鸟类甚至火鸡会经常吞噬，但即使
同步的越多，我们同步的同步性就越好
物种或光子是卡罗来纳州，我现在正在谈论的是
在大烟山山脉，他们的模式被称为快速火车，这意味着
它们快速连续闪烁六次
然后是六秒钟的黑暗，一遍又一遍地重复
晚上他们都同时闪烁这六次闪烁，然后
森林完全变黑了六秒钟，然后它们又重新开始
因此，您认为这些女性什么时候回答，他们会在中途回答
黑暗的六秒钟，所以黑暗的六秒钟具有真正的功能
那时雄性动物可以看到通常会发生的小肉
地面上有绝对可以让您脱颖而出的显示器
不同步的，您不必只看一次同步就可以看到
美丽的东西，我们有一个叫中国灯笼，它们会漂浮
就在夜幕降临时，就在地面上，但它们会发光到三点
几秒钟，它们会发光，然后它会熄灭，然后几秒钟后，它将发光
再次开始，这是我们第一次真正注意到
这种特殊物种的美丽，他们在水上，所以他们是
反映出这些懒散的美丽光芒，令人着迷
聚集在树上的heebie-jeebies不会同步闪烁，但它们只是
不断地闪闪发光，我们有布什婴儿蛋浸北斗七星春天树梢闪光
影子戈塞沉沉的眨眼，他们很快闪过
我有一个我已故婆婆最喜欢的滑翔机，她是什么滑翔机
并不是真正的摇椅，而是这种奇妙的东西向后滑动
当你坐在里面来回时，我一天中最快乐的时光之一就是
喂饱了马，我听见了他们都在吃东西，我坐在滑翔机上，我
只是看着萤火虫，所以当这一天到来的时候，我无法在周围转悠
在黑暗中的树林中，我可以骑上滑翔机，但仍然享受闪电
虫子